Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak bisakah kamu melihat
Karun sedang duduk di sana?
Beraninya kamu membicarakan
Arjun di depannya?
Maaf, Nenek, aku tidak menyadarinya.
Itu keluar begitu saja dari mulutku.
Ya, Paro, apa kabarmu?
Apa?
Kamu terpeleset dan
terjatuh di kamar mandi.
Astaga!
Saya akan segera datang.
Oh, aku lupa.
Saya tidak bisa datang sekarang.
Karun sendirian di rumah.
- Tidak apa-apa, Nenek, pergilah.
Saya akan tinggal bersama
Karun untuk beberapa waktu.
Apa kamu yakin?
- Ya, jangan khawatir.
Dengar Paro, kamu tetap
di tempatmu sekarang.
Saya datang ke sana.
Dengar, aku akan segera kembali.
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sini
bersama Karun dan jangan beranjak dari sini.
Jangan khawatir.
Aku akan tinggal bersama Karun.
Anda boleh pergi sekarang.
- Oke, Karun?
Saya akan kembali suatu saat nanti.
- Oke, Nenek.
Hati-hati di jalan.
Karun sayang..
- Aku mengambil namaku beberapa waktu lalu.
Dan apa yang kamu
ceritakan tentang ayahku?
Arjun ada di rumah sakit
dan kondisinya sangat buruk.
Dokter mengatakan bahwa
dia mungkin tidak akan selamat.
Tahukah kamu, Arjun
terluka sangat dalam.
Dia kehilangan banyak darah.
Begitu banyak darah yang
hilang hingga dia jatuh pingsan.
Tapi tahukah Anda apa yang dia
katakan sebelum dia jatuh pingsan?
Apa?
Katanya dia ingin bertemu
denganmu, sekali saja.
Dia ingin bertemu denganmu.
- Dia benar-benar mengatakan itu?
Namun pada hari itu dia mengatakan
hal lain kepada paman Kamal.
Ketika seseorang
akan jatuh pingsan
atau setengah sadar,
dia tidak berbohong.
Apakah kamu ingin bertemu ayahmu?
Bisakah kita pergi sekarang?
Ya ya.  Kita bisa pergi sekarang.
Aku akan segera mengantarmu.
Bawa aku menemui ayah.
Saya ingin bertemu dengannya.
Kita tidak bisa masuk seperti itu.
Sebenarnya anak-anak
tidak diperbolehkan masuk.
Jadi kamu melakukan satu hal,
kamu menunggu di ruang tunggu.
Saya akan pergi dan
kembali dengan cepat.
TIDAK.
Kedengarannya seperti ibu.
Aku tidak akan membiarkan Karun bertemu Arjun.
Karun tidak bisa bertemu Arjun, dia
tidak akan pernah bisa bertemu dengannya.
Kashvi?
Karun akhirnya
mulai membenci Arjun.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Lagi pula, mereka mengatakan
bahwa membodohi anak-anak itu mudah.
Itulah yang saya lakukan.
Saya menyewa artis suara
yang meniru suara Arjun
dan berbicara kepada Kamal.
Ketika Karun mendengar pesan
suara itu dia mulai membenci Arjun.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Arjun menyelamatkan hidupmu,
dia tertembak karena kamu.
Dia melakukan begitu banyak
untukmu dan hari ini karenamu..
Saya melakukan semua ini karena
saya selalu ingin melakukan ini.
Saya selalu ingin
Arjun masuk penjara.
Aku ingin Arjun pergi dari
kehidupanku dan Karun.
Bertahun-tahun dia
menjauhkan Karun dariku, kan?
Saya juga akan melakukan hal yang sama sekarang.
Aku akan melakukan apa pun untuk
menjaga Karun tetap bersamaku.
Ibu sangat egois.
Dia sangat buruk.
Saya tidak pernah berpikir dia
akan melakukan hal seperti ini.
Aku selalu menyayangi ayah,
tapi ibu membuatku membencinya.
Mengapa ibu melakukan ini padaku?
Saya ingin bertemu ayah.
Mengapa ini tidak dibuka?
Tidak, tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, berhenti.  Berhenti!
- Aku ingin bertemu ayahku.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Kemarilah.  Dengarkan aku.
Pergi dan duduk di sisi itu.
- Karun?
Karun?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Bertahun-tahun dia
menjauhkan Karun dariku, kan?
Saya juga akan melakukan hal yang sama sekarang.
Saya akan memisahkan
Karun dari Arjun.
Menjauhlah dariku.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Jangan pernah panggil aku anakmu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku ingin tinggal bersamamu,
aku tidak ingin melihat wajahnya.
Karun, ada apa?
Bicaralah padaku.
- Menjauhlah dariku.
Ada apa denganmu?
- Kashvi, menjauhlah darinya.
Tidak perlu mendekatinya.
Karun, jangan khawatir.
Nenek ada di sini bersamamu.
Lebih baik dia tetap bersamaku.
Karena ini baik untuk
kesehatan mentalnya.
Tetapi..
Jadi, sampai jumpa besok di
pengadilan untuk hak asuh Karun.
Ayo pergi, Karun.
Biarkan proses
pengadilan dimulai.
Yang Mulia, Tuan Arjun menderita
beberapa luka serius dan saat ini
berada di rumah sakit sehingga
tidak dapat hadir ke pengadilan.
Ini adalah hari terakhir
kasus hak asuh ini
jadi saya ingin bertemu dengan anak di bawah umur
dalam hal ini Pak Karun Bajwa.
Saya ingin tahu apa keputusannya
dan apa yang dia inginkan.
Jadi bolehkah anak itu
dipanggil ke pengadilan.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Karun, hari ini jika kamu ditanya
untuk memilih di antara orang tuamu
dengan siapa kamu lebih
memilih untuk tinggal?
Pak Hakim, apa
maksudnya perceraian?
Ketika dua orang
yang menjalin hubungan
mulai tidak menyukai
satu sama lain
dan tidak saling menghormati
kemudian mereka dapat memutuskan
hubungan ini dan meninggalkannya.
Jadi, maksudmu jika ibu dan
ayah tidak menyukai
satu sama lain
barulah mereka bisa
bercerai satu sama lain.
Lantas, jika seorang
anak tidak menyukai
orang tuanya, bolehkah
ia menceraikannya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin menceraikan ibu saya.
Saya tidak ingin
tinggal bersamanya lagi.
Saya tidak mencintainya lagi.
Karun?  Apa yang kamu katakan?
Ada apa denganmu?
Jika kamu marah
padaku, katakan padaku.
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Pesan, pesan!
Biarkan anak itu berbicara.
Paman, menurutku ibuku
bukanlah wanita yang baik.
Ibuku berusaha sekuat tenaga
untuk menjauhkanku dari ayahku.
Dan dia berhasil melakukannya.
Triknya berhasil
dan aku mulai membenci ayahku.
Sekarang saya menyadari bahwa
dia melakukannya dengan sengaja.
Saya merasa sangat buruk.
Saya tidak ingin bersamanya.
Karun?  Apa yang kamu katakan?
Jika ada sesuatu
dalam pikiran Anda, mari
kita bicarakan.  Tapi
tolong jangan katakan..
Pesan, pesan!
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Oke, beritahu saya,
jika kamu diminta
untuk tinggal bersama
ibu atau ayahmu
dengan siapa kamu
ingin tinggal bersama?
Dengan ayahku.
Tolong bawa anak itu
keluar dari pengadilan.
Karun?  Karun?
Karun, berhenti!  Karun?
Karun, kenapa kamu berkata begitu?
Karun, ada apa denganmu?
Mengapa kamu mengatakan
bahwa aku telah berbohong kepadamu
dan menghasutmu untuk
melawan ayahmu?  Beri tahu saya.
Menjauhlah dariku.
Aku membencimu.
Tidak, tidak, Karun.  Kemarilah.
Jangan berkata seperti itu.
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Dia ibumu, kan?
Tenanglah, Karun.
Tolong beritahu nenek
apa yang terjadi padamu?
Nyonya, Hakim
sedang menunggu anda.
Silakan masuk ke dalam
dan bawa anak ini ke kantin.
Silakan datang.  - Karun?
Lihat, sangat jelas apa
yang diinginkan anak itu.
Karena dia masih di
bawah umur, sepertinya
dia mengatakan ini
karena kebencian.
Namun hal ini
tidak bisa diabaikan
bahwa seorang ibu mempunyai pengaruh
yang besar terhadap kehidupan anaknya.
Tapi Yang Mulia anak
itu sendiri mengatakan
bahwa dia adalah
ibu yang tidak layak.
Dan saya punya bukti bahwa
dia tidak hanya tidak layak
tapi juga penjahat.
Jadi tidak aman bagi
anak itu untuk bersamanya.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Yang Mulia, pen-drive
ini menyimpan buktinya
bahwa dialah yang
membunuh Aditya.
Inilah pembunuh sebenarnya.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Yang Mulia, ini bohong.
Ini semua tidak masuk akal.
Saya tidak membunuh Aditya.
- Harap tenang.
Kami akan segera
mengetahui kebenarannya.
Putar videonya.
Ini topeng, Mahima.
Anda akan memakai topeng
ini dan setelah memakainya
kamu akan terlihat
persis seperti Kashvi.
Dan setelah memakai topeng ini
kami akan merekam video Anda
di mana akan terlihat seperti
Kashvi menembak Aditya.
Dalam pertarungan
antara Arjun dan Aditya
Kashvi menembak Aditya.
Wah, Bibi, ini ide terbaik.
Hal ini akan membuat Kashvi
menjadi tersangka pembunuhan Aditya.
Dia tidak hanya akan dituduh
melakukan pembunuhan,
dia juga akan dihukum
atas kejahatan tersebut.
Yang Mulia, di klip ini
Anda bisa melihat dengan
jelas betapa brutalnya
dia membunuh Aditya.
Yang Mulia, Aditya
adalah monster
dan kita tidak bisa menyalahkan
Kashvi karena membunuh penjahat.
Aditya-lah yang menculik Karun.
Pengadilan menerima bahwa
Aditya adalah seorang penjahat
tapi dia tidak bisa
main hakim sendiri.
Sebagai pegawai negeri sipil
seharusnya dia
melaporkan kejahatan Aditya
dan menyerahkannya kepada
kami alih-alih membunuhnya.
Pengadilan ini memerintahkan penangguhan
kepada Ny. Kashvi atas kejahatan
ini dan dengan
akibat yang segera
menjatuhkan hukuman penjara padanya.
Hal ini membuktikan
bahwa Kashvi adalah ibu
yang tidak layak dan
kini juga menjadi penjahat.
Oleh karena itu hak asuh anak
diserahkan kepada bapaknya.
Tangkap dia.
Kashvi?  Tapi bagaimana mereka bisa..
Arjun?  Apa kabarmu?
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Perlahan, hati-hati.
Arjun?
Mama?  Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Saya tidak ingat apa pun.
Arjun, aku akan menjawab
semua pertanyaanmu.
Pertama, jaga dirimu.
Kami semua sangat khawatir.
Sekarang kamu
baik-baik saja, kami santai.
Anda istirahat dan jangan
khawatir tentang apa pun.
Bu, Kashvi..
- Arjun, tahukah kamu?
Seseorang akan datang ke sini
hari ini untuk mengejutkan Anda.
Siapa?
Hei, Juara!
Karun?
Arjun, mulai sekarang Karun
akan tinggal bersama kita.
Karun akan tinggal bersama kita?
Kami telah memenangkan
kasus hak asuh Karun.
Kami memenangkan
kasus hak asuh Karun?
Tapi Kashvi..
Champ, kamu tidak memilih ibu?
Tapi kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu betapa Kashvi
sangat mencintaimu, bukan?
Tapi aku membencinya.
Dia berbohong padaku dan
tahukah kamu apa yang dia lakukan?
Mereka bilang membodohi
anak-anak itu mudah, bukan?
Itulah yang saya lakukan.
Bertahun-tahun dia
menjauhkan Karun dariku, kan?
Saya juga akan melakukan hal yang sama sekarang.
Saya akan memisahkan
Karun dari Arjun.
Dia menipu saya dan Anda juga.
Mama?  - Ya.
Saya tidak percaya Kashvi
akan melakukan hal seperti ini.
Bagaimana menurut ibu?
Saya akan berbicara
dengan Kashvi segera.
Arjun, lakukan apa pun yang ingin
kamu lakukan, tapi jangan sekarang.
Pertama, Anda
keluar dari rumah sakit
dan dapatkan kesehatan Anda lebih baik.
Dan kamu telah bertemu
Karun setelah sekian lama.
Jadi, luangkan waktu bersamanya.
Karun, duduklah bersama ayahmu.
Hei, Juara!
Kamu berhenti mendatangiku.
Kamu mulai lari dariku.
Anda tidak akan pernah
melakukan ini lagi, bukan?
Tidak, tidak pernah.  - Tentu?
Ya saya berjanji.
Tapi kenapa Karun
tidak memilih Kashvi?
Kemana Kashvi pergi?
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Saya akan menemui Kashvi
dan menanyakannya sendiri.
Saya tahu Anda akan
terkejut mengetahui hal ini
tapi ya, Kashvi berada di balik
jeruji besi atas pembunuhan Aditya.
Apa yang kamu katakan, Tuan?
Namun Kashvi tidak membunuh Aditya.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Arjun, Hakim telah
melihat rekaman CCTV.
Terlihat jelas peluru
ditembakkan dari belakang
dan Kashvi-lah yang
memegang pistolnya.
Dari mana rekaman
CCTV itu berasal?
Siapa yang menyajikannya?
Ini salah, Pak.
Kashvi belum membunuh Aditya.
Aku sudah melihatnya..
- Arjun, kendalikan dirimu.
Pak, saya ingin bertemu Kashvi.
Saya ingin bertemu dan
berbicara dengannya sekarang.
Pak, saya akan pergi dan
berbicara dengannya segera.
Tidak ada yang bisa bertemu Kashvi.
Hari ini dia akan
dipindahkan ke penjara.
Apa yang terjadi Kashvi?
Aku berpikir begitu
kita mengungkap Aditya
dan mengungkap kebenarannya,
kita akan menjadi satu lagi.
Kamu, aku, dan
Karun, kita bertiga
akan tetap menjadi
keluarga yang bahagia.
Aku mendapatkan Karun kembali
tapi aku kehilanganmu, Kashvi.
Mengapa setiap kali kisah
cinta kita tetap tidak lengkap?
Mengapa keinginan kita
tidak pernah terkabul?
Kenapa, Kashvi?
Mengapa takdir selalu
mengalahkan cinta kita?
Mengapa keberuntungan kita tidak
pernah membuat cinta kita menang?
Mengapa?
Mengapa setiap kali situasi
menguasai cinta kita, Kashvi?
Tinggalkan para sandera.
Kami menerima semua
syarat dan ketentuan Anda.
Kami akan memberimu
lima puluh crore rupee
tapi demi Tuhan,
tinggalkan para sandera.
Oke, suruh orangmu masuk.
Namun perlu diingat, siapapun
itu harus datang sendiri.
Dia tidak boleh
memiliki senjata apa pun.
Dia hanya boleh membawa uang.
Dia harus membawa lima
puluh crore rupee, kalau tidak..
Siapkan jaket antipeluru
dan masker untukku.
saya akan masuk.
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kasus saya, Pak.
Jadi, aku akan masuk ke dalam.
'Ada banyak preman di dalam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan para sandera?'
'Silakan masuk, Tuan Bajwa.'
'Jika tindakan Karun
terus seperti ini maka
saya harus menskorsnya
secara permanen.'
'Begini, Tuan, dia putra Anda.'
'Jadi, adalah tanggung jawabmu untuk
menunjukkan kepadanya jalan yang benar.'
'Letakkan senjatamu.'
'Para ibu mengajarkan hal-hal
yang baik kepada anak-anaknya.'
'Tapi aku tidak punya ibu, kan?'
'Jadi, aku mempelajari banyak
hal dan memahaminya sendiri.'
'Anda dapat mencoba
menyelamatkan mereka
tetapi Anda tidak akan
berhasil melakukannya.'
'Saya telah memasang
bom di sini yang
akan meledak dalam
30 detik berikutnya.'
'Mungkin benar jika ada
orang yang mengatakan
bahwa memiliki
ayah saja tidak cukup.'
'Seorang anak juga membutuhkan seorang ibu.'